LICENCE :


Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International (CC BY-NC-SA 4.0)

Il s'agit d'un résumé lisible par l'homme (et non d'un substitut) de la licence . Clause de non-responsabilité .

Vous êtes libre de:
Partager - copier et redistribuer le matériel sur n'importe quel support ou format
Adapter - remixer, transformer et construire sur le matériel

Le concédant de licence ne peut pas révoquer ces libertés tant que vous respectez les termes de la licence.
Aux termes suivants:

Attribution - Vous devez donner le crédit approprié , fournir un lien vers la licence et indiquer si des modifications ont été apportées . Vous pouvez le faire de toute manière raisonnable, mais en aucune manière suggérant que le concédant de licence vous approuve ou approuve votre utilisation.

Non commercial - Vous ne pouvez pas utiliser le matériel à des fins commerciales .

ShareAlike - Si vous remixez, transformez ou construisez sur le matériel, vous devez distribuer vos contributions sous la même licence que l'original.

Aucune restriction supplémentaire - Vous ne pouvez pas appliquer les conditions légales ou les mesures technologiques qui empêchent légalement les autres de faire tout ce que la licence permet.
Avis:

Vous n'êtes pas obligé de vous conformer à la licence pour les éléments du matériel dans le domaine public ou lorsque votre utilisation est autorisée par une exception ou une limitation applicable .
Aucune garantie n'est donnée. La licence peut ne pas vous donner toutes les autorisations nécessaires pour votre utilisation prévue. Par exemple, d'autres droits tels que la publicité, la confidentialité ou les droits moraux peuvent limiter la façon dont vous utilisez le matériel.



Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International (CC BY-NC-SA 4.0)
This is a human-readable summary of (and not a substitute for) the license. Disclaimer.
You are free to:

Share — copy and redistribute the material in any medium or format
Adapt — remix, transform, and build upon the material

The licensor cannot revoke these freedoms as long as you follow the license terms.
Under the following terms:

Attribution — You must give appropriate credit, provide a link to the license, and indicate if changes were made. You may do so in any reasonable manner, but not in any way that suggests the licensor endorses you or your use.

NonCommercial — You may not use the material for commercial purposes.

ShareAlike — If you remix, transform, or build upon the material, you must distribute your contributions under the same license as the original.

No additional restrictions — You may not apply legal terms or technological measures that legally restrict others from doing anything the license permits.
Notices:
You do not have to comply with the license for elements of the material in the public domain or where your use is permitted by an applicable exception or limitation.
No warranties are given. The license may not give you all of the permissions necessary for your intended use. For example, other rights such as publicity, privacy, or moral rights may limit how you use the material.